## Итоговая проверочная работа

<details><summary>Детали реализации</summary>
Принимает аргументы из консоли;<br>
Если в консоли первый аргумент не число, или аргументов меньше двух, предлагает ввести аргументы ещё раз, уже внутри кода<br>
Если пользователь и в этот раз повёл себя как не надо, пользуется дефолтными параметрами( объявлены в начале класса).</details>

<details><summary>ТЗ</summary>
Создать репозиторий.
Применительно к ЗАДАЧЕ, приложить:<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;блок-схему;<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;readme;<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;собственно код.<br>
Разбить техпроцесс на 4 коммита. <i>Ни слова о с#</i><br>
<b> ЗАДАЧА: </b><br>
Написать программу которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа.<br>
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
</details>  

## Алгоритм  

* Приглашение ко вводу( строка):  

    * Если пусто: парсим этот самый ридми;
    * Если есть что-то: дробим строку по пробелам;  

* Приглашение ко вводу( кол-во символов). Спрашиваем только 1 раз, по умолчанию- 3 символа.
* проходим по входящему массиву в первый раз ищем то что в принципе может подходить, накидываем на счётчик размерности вывода;
* Задаём выводной массив;
* проходим по входящему массиву ещё раз, заполняя выводной массив. _Думаю, пересоздавать-перезаполнять выводной массив за 1 проход по входящему это затратнее чем пройти по нему 2 раза, делая одну проверку и одну операцию. С другой стороны, если во входящем массиве будет нечего выводить, то лучше пройти один раз, да._
* Показываем вывод.